# yandex-school-10-Aloritms

## Реализация подсказок при поиске улиц

При загрузке страницы мы получаем массив строк - названий всех улиц Москвы. 

Массив с улицами сразу же обрабатывается функцией prepareSubstrings, которая ищет все возможные варианты подстрок в названии каждой улицы, генерируя объект, в котором ключи - это возможные подстроки, а значения - массивы улиц, соотвтетствующие этим подстрокам.

**Сложность этого алгоритма = O(N x M^2)**, где N - длина массива улиц, M - среднее количество символов среди строк-названий улиц. 
Для реализации мы выделяем объект, в котором будет храниться множество значений, количество которых зависит от их количества строк, их длины и количества совпадений подстрок. Улицы хорошо подходят для создания такого объекта, т.к. средняя длина строки небольшая(19.1 символов) и многие подстроки совпадают, т.к. большая часть улиц названы фамилиями людей, а фамилии имеют всего несколько шаблонов-окончаний. Я не знаю, как эту зависимость вычислить математически, чтобы посчитать, сколько конкретно нужно выделить памяти. При обработке 3793 улиц получен объект, в котором 314 455 значений. 

Если мы сгенерируем его на сервере, то проблема долгой подготовки данных вообще исчезает. 
Также можно изменить исходный массив, передвинув все слова, обозначающие вид объекта поиска (проспект, улица, бульвар и т.д.) передвинуть в начало строк - это должно дать прирост в производительности по причине того, что подстроки будут совпадать у большего количества строк.
 

Сложность алгоритма генерации довольно высокая, однако плюсом является то, что выполняется он один раз.  После этого при каждом запросе пользователя **поиск подходящих улиц происходит за время О(1)**, т.к. искомая подстрока просто сопоставляется с ключом в объекте. Это значит, что главная задача - обеспечение быстрого поиска, выполнена.



 
 