# yandex-school-10-Aloritms

## Реализация генератора событий

Объект emitter реализует функционал генератора. Объект содержит функции on (регистрация обработчкиа на событие), off(отписка обработчика от события) и emit(выполнение события с последовательным вызовом всех обработчиков). Также здесь содержится объект events, хранящий информацию обо всех зарегистрированных событиях и обработчиках для них.

### Структура хранения данных

Объект `events` содержит ключи - названия существующих событий. Значением каждого ключа является структура Set. В этой структуре содержится коллекция уникальных значений, причем в качестве этих значений могут выступать даже объекты, что нам очень подходит, ведь нам нужно хранить функции-обработчики. 

Если бы вместо структуры Set даные хранились в обычном объекте, то пришлось генерировать строковые ключи для этих функций, а если бы использовали массив - операция поиска нужного обработчика в массиве занимала бы больше времени. 

### Метод регистрации обработчика

При регистрации обработчика работает метод `on`, который проверяет, знает ли объект emitter о событии с таким именем: **сложность проверки наличия ключа в объекте = O(1)**, если есть, то добавляет значение в коллекцию: **сложность добавления в структуру Set значения = O(1) | O(logN)**, если нет - создает коллекцию и добавляет туда значение, сложность та же. 

**Получаем, что сложность алгоритма добавления = O(1)**;

### Метод отписки обработчика от события

При регистрации обработчика работает метод `off` работает метод delete структуры `Set`, имеющий **сложность O(1)**.

### Метод вызова события

При вызове события происходит последовательный перебор значений структуры Set. Т.е. **вызов всех обработчиков имеет сложность O(N)**.


 
 